


The Elder Scrolls Online: Summerset - Buy and download on GamersGate






































#MAR_topmenu li a  { padding-left: 0; }#MAR_topmenu li a span  { padding-left:0; background-image: none; letter-spacing:0.05em;   }#MAR_topmenu li.btn_start a span  { padding-left:20px; background-image: url(/img/icons/topmenu_home.png); }
JOGOS EM BREVEOFERTAS$1 OR LESS    









The Elder Scrolls Online: Summerset


R$143.50


or

43,190

Blue Coins








COMPRAR

DRM: TESO


REGALAR ESTE JOGO



ADICIONAR A MINHA LISTA DE DESEJOS



 
                    Alertar quando o preço vai para baixo                








                                Ver trailer                                             















Tweet










SCREENSHOTS










































RESUMO DO JOGO




The Elder Scrolls Online: Summerset




 

Rating pending






PLEASE NOTE
Standard Edition [Edição padrão]: Novatos em ESO podem adquirir a Standard Edition [Edição padrão] que inclui o capítulo The Elder Scrolls Online: Summerset, assim como o jogo base de The Elder Scrolls Online.


Reserve a Standard Edition [Edição padrão] e receba o conteúdo bônus de reserva The Queen’s Bounty Pack! Receba também acesso instantâneo ao jogo base de The Elder Scrolls Online, assim como uma cópia bônus do Capítulo The Elder Scrolls Online: Morrowind e a montaria Nightmare Senche.


* Conteúdo bônus de Morrowind apenas para jogadores que não possuem ESO: Morrowind

BÔNUS DE RESERVA – THE QUEEN’S BOUNTY PACK:
Todos os fãs que reservarem The Elder Scrolls Online: Summerset serão recompensados no lançamento com uma coleção bônus de jogo exclusiva que inclui:


Roupa Court of Bedlam


Mascote Pocket Salamander


Mapas do tesouro


Psijic Order Crown Crate


Pergaminhos de Experiência



The Elder Scrolls® Online: Summerset™ é o próximo capítulo do premiado RPG online da ZeniMax Online Studios, The Elder Scrolls Online (ESO). Essa nova aventura na saga de ESO levará os aventureiros e seus aliados para as Summerset Isles, em uma visita de exploração ao lar ancestral dos altos elfos, pela primeira vez desde The Elder Scrolls: Arena em 1994. Os jogadores poderão explorar a ilha de Artaeum, lar da misteriosa Ordem Psijic, um grupo de sábios mais antigo que a Guilda dos Magos. O destino de Tamriel está em perigo e os heróis de ESO são chamados para salvar o mundo mais uma vez. 
O capítulo deste ano apresenta uma zona nova imensa e exuberante, diferente de qualquer outra. Com uma linha de habilidade novinha com novos poderes mágicos para serem dominados, um sistema de criação de itens perfeito para forjar equipamentos poderosos e a continuação da história premiada de ESO. Com mais de 30 horas de conteúdo novo de histórias adicionados para serem vivenciadas, The Elder Scrolls Online: Summerset expande The Elder Scrolls Online de formas novas e muito empolgantes, oferecendo aventuras incríveis tanto para veteranos de ESO quanto para novatos no jogo. 
RECURSOS PRINCIPAIS:
Um capítulo novo de Elder Scrolls Online para todos
The Elder Scrolls Online: Summerset desenvolve a estrutura de capítulos de ESO, introduzida ano passado com ESO: Morrowind. Os capítulos são constituídos de quantidades colossais de conteúdos e recursos novos, que são igualmente acessíveis e divertidos tanto para jogadores novos de ESO, quanto para jogadores mais experientes.


Jogadores novos: Jogadores novos podem começar imediatamente a jogar The Elder Scrolls Online: Summerset, começando um personagem em um tutorial novo, em uma área inicial nova, sem a necessidade de ter jogado ESO antes. Como o jogo base original está incluso em The Elder Scrolls Online: Summerset, os jogadores novos também terão acesso a centenas de horas de aventuras adicionais por Tamriel. Jogadores novos podem ter acesso imediato ao jogo base completo com a reserva digital de qualquer edição de Summerset.


Jogadores existentes: Veteranos de ESO poderão atualizar o jogo e levar seus heróis que já existem para Summerset para começarem novas aventuras. Seu nível não importa, personagens existentes terão conteúdo para seu nível assim que chegarem a Summerset.


Não joga TESO tem tempo? The Elder Scrolls Online Summerset é sua melhor oportunidade de voltar para ESO e continuar suas aventuras, ou mesmo começar outras novas. Os jogadores só precisam reinstalar o jogo, e começarem a jogar novamente.


Uma jornada até a misteriosa Summerset 
Summerset é uma zona nova imensa, repleta de personagens, histórias, aventuras e pontos de referência novos. Os jogadores passarão por belas paisagens cheias de lagoas tropicais, florestas abundantes com cores vivas e vistas de penhascos maravilhosas, tudo isso enquanto visita cidades deslumbrantes gigantescas que refletem os gostos sofisticados dos Altos Elfos.
Uma linha de habilidade completamente nova – Junte-se à Ordem Psijic
A misteriosa Ordem Psijic, precursora da Guilda dos Magos vista em outros jogos de Elder Scrolls, faz uma aparição em The Elder Scrolls Online: Summerset. Pela primeira vez, os jogadores poderão viajar para a ilha de Artaeum, lar da Ordem, para se juntarem aos magos obscuros e terem acesso ao seu poder místico, desbloqueando habilidades novas poderosas.
Mais histórias incríveis de Elder Scrolls
Continuando a meta-história épica que começou em 2015 com o Orsinium DLC Game Pack, os jogadores poderão enfrentar mais uma vez a conspiração daédrica que ameaça destruir toda a Tamriel. Por comando da rainha Ayrenn, que abriu Summerset para estrangeiros por decreto real, os jogadores embarcarão em uma aventura arrebatadora ao se juntar novamente ao famoso espião Khajit, Razum-dar, conhecer os sábios poderosos da Crystal Tower, e lutar pelo destino de Tamriel mais uma vez. As sombras surgem dentre as belezas do lar ancestral dos Altos Elfos e rumores são espalhados sobre estranhas desaparições. Uma influência corruptora age para destruir a sociedade dos Altos Elfos de dentro, e agora há boatos de seguidores daédricos se organizando nas sombras.
Sistema de criação de itens expandido – Criação de Joias
The Elder Scrolls Online: Summerset introduz um dos recursos mais pedidos pelos jogadores, uma habilidade nova de criação de itens, a criação de joias. Os jogadores poderão forjar novos equipamentos poderosos para aumentar seu poder para novas aventuras, usando sua experiência e recursos para conseguir todas vantagens possíveis para obter sucesso em sua missão.
Novas atividades em grupo
Reúna seus amigos para conquistar novos desafios, incluindo novos Trials, Delves, eventos de grupo e mais.



©2018 ZeniMax Media Inc. The Elder Scrolls® Online: Summerset™ developed by ZeniMax Online Studios LLC, a ZeniMax Media company. ZeniMax, The Elder Scrolls, Summerset, ESO Plus, Bethesda, Bethesda Softworks and related logos are registered trademarks or trademarks of ZeniMax Media Inc. in the US and/or other countries. All Rights Reserved.

 





Platforms:

                                                PC                                                /Mac                                            


Categories:
RPG, Mac, MMO


Publisher:

Bethesda Softworks                                                                

Developer:

                                                ZeniMax Online Studios



Release:
4 Jun 23:00 (UTC+02:00)


DRM:
TESO 


Languages:

                                                English




System Requirements

PC
Mac




                        Minimum:



	OS: Windows 7 64-bit
        Processor: Intel® Core i3 540 or AMD A6-3620 or higher
        Memory: 3 GB RAM
        Graphics: Direct X 11.0 compliant video card with 1GB RAM (NVidia GeForce 460 or AMD Radeon 6850)
        DirectX: Version 11
        Network: Broadband Internet connection
        Storage: 85 GB available space
        Sound Card: DirectX compatible sound card

    Recommended:


	OS: Windows 7 64-bit
        Processor: Intel® Core i5 2300 or AMD FX4350
        Memory: 8 GB RAM
        Graphics: Direct X 11.0 compliant video card with 2GB RAM (NVIDIA® GeForce® GTX 750 or AMD Radeon™ HD 7850) or higher
        DirectX: Version 11
        Network: Broadband Internet connection
        Storage: 85 GB available space
        Sound Card: DirectX compatible sound card


                        Minimum:



	OS: OS X 10.9
        Processor: Intel Core 2 Duo processor
        Memory: 4 GB RAM
        Graphics: NVidia GeForce 460 or AMD Radeon 6850 (1GB of VRAM)
        Network: Broadband Internet connection
        Storage: 85 GB available space


    Recommended:


	OS: OS X 10.9 or Later
        Processor: Intel i5 processor
        Memory: 4 GB RAM
        Graphics: NVidia GeForce 640 or AMD Radeon 5670 (1GB of VRAM)
        Network: Broadband Internet connection
        Storage: 85 GB available space







REVIEWS









Seu carrinho está vazioSeu carrinho está vazio CADASTRE-SE ACESSE SUA CONTA UsernameSenha



Esqueci minha senha 

MINHA BIBLIOTECAMeus jogosMinha lista de desejosMinhas realizaçõesMeus amigosCentro de presentesMINHA CONTAConfigurações da contaSite settingsCENTRAL DE AJUDA FAQsuporte


 

GAME CATALOGOfertasGAMETUTORRecompensasFAQsuporteSite settingsSobre GamersGateEntre Em Contato Conoscotermos de usoA política de reembolsoPopular searchesSite map

Gamersgate AB 2018 | All rights reserved. 








