


Pre-Purchase Now The Crew® 2 – Deluxe Edition - Pre-Order - Buy and download on GamersGate






































#MAR_topmenu li a  { padding-left: 0; }#MAR_topmenu li a span  { padding-left:0; background-image: none; letter-spacing:0.05em;   }#MAR_topmenu li.btn_start a span  { padding-left:20px; background-image: url(/img/icons/topmenu_home.png); }
JOGOS EM BREVEOFERTAS$1 OR LESS    









The Crew® 2 – Deluxe Edition - Pre-Order


R$179.99


or

54,170

Blue Coins








COMPRAR

DRM: Uplay


REGALAR ESTE JOGO



ADICIONAR A MINHA LISTA DE DESEJOS



 
                    Alertar quando o preço vai para baixo                















Pre- order


Release:26 Jun 19:00 (UTC+02:00)











Tweet










PRE ORDER BONUSES



+5% +250 BLUE COINS


* 2959 Blue Coins is equivalent to approximately R$9.83


SCREENSHOTS






























RESUMO DO JOGO




The Crew® 2 – Deluxe Edition - Pre-Order


Release: 26 Jun 19:00 (UTC+02:00)


 

Rating pending






Reserva já o The Crew® 2 e capta as emoções dos desportos motorizados americanos com o pacote Legendary Motor do The Crew® 2 que inclui: 

Harley Davidson Iron 883TM 2017
Mercedes-AMG C 63 Touring Car 2016

Leva o desafio a novas alturas com a Edição Deluxe que inclui o pacote Motorsport Deluxe do The Crew® 2:

Ford F-150 Raptor Race Truck 2017
Abarth 500 2008 Monster Truck Edition
Pilatus PC-21
3 fatos para personalizares o teu avatar

O The Crew® 2 é o mais recente capítulo desta série revolucionária e capta todas as emoções dos desportos motorizados americanos num dos mundos abertos mais empolgantes de sempre. Bem-vindo à Motornation, um recreio enorme, variado, belo e repleto de ação construído para os desportos motorizados e que atravessa os EUA. Desfruta de uma liberdade sem limites em terra, mar e ar. De costa a costa, os pilotos de rua e profissionais, os exploradores todo-o-terreno e os amantes do freestyle juntam-se e competem em todo o tipo de disciplinas. Junta-te a eles em competições de elevada adrenalina e partilha todos os momentos gloriosos com o mundo.
O The Crew® 2 dá-te a oportunidade de exibires as tuas capacidades e tornares-te o campeão multifacetado dos desportos motorizados.
Principais Características:

BEM-VINDO À MOTORNATION: ACEITA O DESAFIO NA TERRA, NO MAR E NO ARQuebra os limites e participa em novas experiências em locais emblemáticos. Voa e gira através do nevoeiro e das nuvens por cima das Montanhas Rochosas, queima borracha nas ruas de Nova Iorque, desliza pelo rio Mississippi e explora cada milímetro do Grand Canyon. Seja ao volante do teu hipercarro de sonho, sentado em algumas das motas mais icónicas da América ou ao controlo dos aviões acrobáticos e lanchas mais velozes do mundo, a diversão e os desafios nunca acabam nestes EUA completamente redesenhados.
TROCA DE VEÍCULO DE FORMA INSTANTÂNEA E DESFRUTA DE UMA EXPERIÊNCIA 100% INTEGRADAN The Crew® 2 o mais importante é a liberdade em mundo aberto ao volante dos teus veículos favoritos. Troca entre eles com um simples premir de botão graças à funcionalidade Fast Fav e desfruta de todo o potencial deste mundo aberto enorme e integrado. Atravessa L.A. no teu hipercarro de sonho, troca para o avião acrobático mais veloz para te ergueres acima dos arranha-céus e desfruta de paisagens fabulosas sobre Hollywood, trocando de seguida para uma lancha poderosa ao alcançares a linha costeira, aterrando com suavidade no oceano Pacífico: os desafios e as oportunidades para te divertires nunca terminam.
SÊ O CAMPEÃO QUE DESEJASJunta-te a quatro ramos dos desportos motorizados espalhados pelo país: pilotos de rua e profissionais, peritos do todo-o-terreno e amantes do freestyle. Eles vão conceder-te novos veículos e apresentar-te à sua própria cultura e conjuntos de disciplinas. Através das competições e encontros ao acaso, descobre e afina o teu estilo pessoal, recolhe e personaliza os teus veículos de sonho, exibe-os no teu QG e deixa a tua marca no mundo dos desportos motorizados norte-americanos.
PARTILHA E BRILHA NUM MUNDO SEMPRE LIGADO
	O mundo do The Crew® 2 é alimentado pela necessidade de partilhares os teus feitos pessoais e momentos únicos com amigos e outros jogadores. Quebra recordes e sê um pioneiro! Sempre que alcanças um feito, ele será gravado como um desafio para outros jogadores e serás encorajado a ultrapassar os feitos dos outros. Captura e partilha os teus melhores momentos com um único premir de botão.

©2017 Ubisoft Entertainment. All Rights Reserved. The Crew™ logo, Ubisoft and the Ubisoft logo are trademarks of Ubisoft Entertainment in the U.S. and/or other countries. 





Platforms:

                                                PC                                            


Categories:
Corrida


Publisher:

Ubisoft                                                                

Developer:

                                                Ivory Tower 



Release:
26 Jun 19:00 (UTC+02:00)


DRM:
Uplay (Requires a third-party download and account)


Activation:
Can be activated on Uplay


Features:

Single-player
Multi-player



Languages:

                                                English
                                                French
                                                German
                                                Japanese
                                                Russian
                                                Spanish
                                                Italian
                                                Portuguese




System Requirements


                    TBA                



Note: This product requires a third-party download and account







REVIEWS









Seu carrinho está vazioSeu carrinho está vazio CADASTRE-SE ACESSE SUA CONTA UsernameSenha



Esqueci minha senha 

MINHA BIBLIOTECAMeus jogosMinha lista de desejosMinhas realizaçõesMeus amigosCentro de presentesMINHA CONTAConfigurações da contaSite settingsCENTRAL DE AJUDA FAQsuporte


 

GAME CATALOGOfertasGAMETUTORRecompensasFAQsuporteSite settingsSobre GamersGateEntre Em Contato Conoscotermos de usoA política de reembolsoPopular searchesSite map

Gamersgate AB 2018 | All rights reserved. 








